Дорогие студенты!

К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.

Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:

1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

 Изучить максимально полно , насколько это возможно за время курса,
 теорию и практику баз данных (БД). Овладеть современными и правильными 
 приёмами работы с БД.


2) В какой сфере работаете сейчас?

 Сервис инженер в  геологоразвед.отрасли. (настройка,запуск,ремонт,сопровождение)


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
 
 Разработкой профессионально не занимался, скорее пользователь технологий IT.
 UNIX
 LINUX
 SOLARIS
 WINDOWS
 + различное ПО (навигация геофизика и тд)
 
 