Эта база данных представляет собой схему для интернет-магазина.
Вот основной функционал, реализованный в этой базе данных:

1. **Разделы магазина (Catalogs)**:
   - Хранит информацию о разделах магазина.
   - Каждый раздел имеет уникальное название.
   - Связан с таблицей продуктов.

2. **Пользователи (Users)**:
   - Хранит информацию о покупателях магазина.
   - Включает имя пользователя, дату рождения, дату создания и дату обновления записи.
   - Связан с таблицами заказов, скидок и каталогов.

3. **Продукты (Products)**:
   - Содержит информацию о товарных позициях в магазине.
   - Каждый продукт имеет название, описание, цену и ссылку на каталог, к которому он относится.
   - Связан с таблицами заказов и скидок.

4. **Заказы (Orders)**:
   - Хранит информацию о заказах, сделанных пользователями.
   - Содержит дату создания заказа и дату его обновления.
   - Связан с таблицей пользователей.

5. **Состав заказа (Orders_Products)**:
   - Связующая таблица между заказами и продуктами.
   - Хранит информацию о количестве заказанных товарных позиций в каждом заказе.

6. **Скидки (Discounts)**:
   - Содержит информацию о скидках на определенные продукты для определенных пользователей.
   - Учитывает величину скидки, дату начала и завершения действия скидки.
   - Связан с таблицами пользователей и продуктов.

7. **Склады (Storehouses)**:
   - Хранит информацию о складах товаров.
   - Каждый склад имеет название и дату создания.
   - Связан с таблицей товаров.

8. **Запасы на складе (Storehouses_Products)**:
   - Содержит информацию о количестве товаров на каждом складе.
   - Связывает склады с товарами, указывая количество товаров на складе.

Эта база данных предоставляет основной функционал для управления продуктами, заказами и пользователями в интернет-магазине, а также учетом скидок и управлением запасами на складе.
